Aku sangat tidak
adil padamu, Reeva.
Namun, kamu selalu berdiri di sisiku
melalui tebal dan tipis.
Kamu tidak pernah meninggalkan sisiku.
Meski aku bilang 'terima kasih'
itu tidak akan cukup.
Terima kasih, Reeva.
Terima kasih.
Oya.. Bagaimana kalau kita pulang sekarang?
Silakan?  - Ayo pergi.
- Anak baik, ayolah.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar..
SAYA..
Aku ingin memberimu sesuatu.
Apa itu?
Hari ini hari ulang tahunmu, kan?
Tapi itu Savi
menghancurkan segalanya.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan memperbaikinya.
Aku membawakanmu hadiah ulang tahun.
Tunggu.
Ini hadiah ulang tahunmu.
Selamat ulang tahun, Reeva.
Buka itu.
Surat cerai!
Hadiah ulang tahunku?
Tunggu sebentar..
Ini belum lengkap saat ini.
Ini..
Tunggu sebentar.
Hadiah ulang tahun yang lengkap.
Ini dia.
Saya sudah menandatanganinya.
Minta Savi untuk menandatanganinya juga.
Saya telah memutuskan untuk menceraikan Savi.
Reeva..
Sayangku..
Tolong beritahu kami sekarang
dimana kamu menemukan Ishaan?
Jawab aku.
'Ini hadiah ulang tahunmu.'
'Saya telah memutuskan untuk menceraikan Savi.'
Apapun yang terjadi
dalam beberapa hari terakhir
telah sangat mengganggu
dan membuat Ishaan stres.
Inilah akibat dari hal tersebut.
Saya menemukannya sedang duduk
di luar toko dalam keadaan mabuk.
Reeva, aku tahu
satu hal dengan baik.
Kapanpun Ishaan
menghadapi masalah
kamu selalu mendukungnya.
Anda selalu ada untuk membantunya.
Seolah-olah dalam
benak Anda Anda sudah
mengucapkan janji
pernikahan dengan Ishaan.
Berkat itu
kamu selalu berhasil membawanya
kembali kepadaku dengan selamat.
Saya tidak tahu
jika saya bisa cukup berterima kasih.
Tapi satu hal yang pasti.
Seandainya kamu tidak berada di sini hari ini
Ishaanku akan hancur total.
Terima kasih, Reeva.
Terima kasih banyak.
'Savi, Tuan Ishaan
sudah pulang.'
Bu..
Pak Ishaan kembali ke rumah dengan selamat.
Terima kasih, Tuhan.
Terima kasih banyak.
Pak Ishaan selamat.
Alhamdulillah Pak Ishaan selamat.
Lihat, Savi.  Anda sangat
mengkhawatirkan Tuan Ishaan.  Bu..
Lihat betapa khawatirnya
Anda sampai sekarang.
Kamu sangat stres.
Tapi lihat dirimu sekarang.
Anda sangat gembira.
Apa ini bukan cinta?
Savi.
Ikatan cinta tidak begitu lemah
untuk dipecahkan oleh
kesalahpahaman kecil atau jarak.
Tunggu dan lihat.
Saya yakin Pak Ishaan akan melakukannya
menenangkanmu dan
membawamu pulang suatu hari nanti.
Dia pasti akan
menyadari kesalahannya.
Anda akan melihat.
Saya sangat yakin.
Itu tidak akan terjadi.
Chavan.
Saya membeli koran hari ini.
Menemukannya.  Chavan..
Surat kabar tersebut telah
mengeluarkan permintaan maaf.
Lihat.
'Puneri Sakaal' meminta
maaf kepada keluarga Bhosale.'
'Apapun yang dipublikasikan
tentang keluarga Bhosale'
'dan Tuan Ishaan
Bhosale di terbitan kemarin'
reporter kami tidak
tahu tentang hal itu.
Itu aneh.
Saat dia membuat keributan
dia menerbitkannya dengan
huruf tebal di halaman depan.
Tapi pada saat meminta maaf
dia menerbitkannya di beberapa sudut.
- Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda melihatnya
dari sisi negatifnya?
Lihatlah sisi positifnya saja.
Mungkin dalam font yang lebih kecil,
kebenarannya setidaknya terungkap.
Kebenaran telah menang.
Tandai kata-kataku.
Tidak ada yang bisa mengejek Savi lagi.
Bahkan jika seseorang melakukannya
mereka akan menyadari kesalahan mereka.
Tandai kata-kataku.
Hei, mereka tidak akan melakukannya.
Mereka telah menyadari
kesalahan mereka.
Pak Ishaan.
Savi, menurutku Tuhan telah
mengabulkan doa kita kali ini.
Apakah kamu melihatnya?
Pak Ishaan di sini untuk
meminta maaf kepada Savi.
Savi, apakah kamu melihatnya?
Kamu ikut denganku.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Kemana kamu akan membawaku?
- Datang saja.  - Kemana..
Segera datang.
Beri tahu saya.
Ada yang penting?
Ini dia.
Ini untukmu.
Itu yang Anda inginkan, bukan?
aku juga ingin hal yang sama..
Selanjutnya, Anda bebas
dari setiap hubungan denganku.
Bacalah dengan cermat.
Jika Anda ragu atau
menginginkan tunjangan
kamu bisa memberitahuku.
Atau
tandatangani saja.
Jangan ganggu aku setelah ini.
Aku juga tidak akan mendatangimu
kamu juga tidak akan datang ke tempatku.
Selanjutnya
segala jenis hubungan dan
ikatan di antara kita sudah berakhir.
Sekarang setelah Anda datang
ke sini, minumlah secangkir teh.
Mungkin Anda sudah lupa.
Saya tidak minum teh.
Selamat pagi, Pak.
'Aku mencintaimu, Pak Ishaan.'
'Itulah yang kamu inginkan, kan?'
"Aku juga menginginkan hal yang sama sekarang."
'Kamu akan mengatakan bahwa kamu mengenalnya
dengan baik.  Anda percaya padanya'
'bahwa dia selalu berpegang
teguh pada kebenaran.'
'Dia tidak hanya
merusak kepercayaanmu'
'tapi menghancurkannya
menjadi berkeping-keping.'
Ishu, ada apa denganmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak dapat membuka
kabin Anda sendiri?
Di Sini.  Ishu, kamu harus
mendorong dan bukan menarik.
Ishaan, kuharap kamu baik-baik saja.
Ishu, apa yang terjadi?
Beri tahu saya.
Ada apa denganmu?
Saya baik-baik saja, Paman
Nishi, Ya, beri tahu saya.
Apa yang harus saya katakan?
Anda lupa?
Tuan Suryaprakash akan
datang ke kampus kami.
Kami memiliki ceramahnya.
Dia mungkin ada di sini kapan saja.
Kami terlambat.  Datang.
Oke, ayo pergi.  - Ayo pergi.
Ada apa, Savi?
Mengapa kamu menangis?
Apa yang Pak Ishaan katakan?
Bicaralah, Savi, apa
yang Pak Ishaan katakan?
Dan kertas apa ini?
Savi, apa yang Pak Ishaan katakan?
Katakan sesuatu.
Apa yang tertulis di sini?
Untuk apa ini?
- Jika kamu tahu alasannya
kamu akan memakan seluruh kotaknya.
- Apa yang telah terjadi?
Hari ini, Ishaan menceraikan Savi!
Dia bahkan sudah menandatangani surat-suratnya.
Apa?
Serius, ini berita bagus!
Kapan ini terjadi?
- Tadi malam.
Dan hari ini, Ishaan pergi untuk
memberikan surat kepada Savi.
Surat cerai!
Dia mungkin sudah memberikannya sekarang.
Oleh karena itu, saya memutuskan untuk
memberikan kejutan besar kepada Reeva.
Ulang tahunnya
dimanjakan kemarin.
Jadi hari ini, tahun
baru dalam hidupnya
akan sangat indah.
Luar biasa!
Terima kasih Ibu Surekha!
Bukankah sepertinya
banyak siswa saat ini?
Pasti akan ada.
Hari ini adalah ceramah
Pak Suryaprakash.
Kehadiran seratus
persen adalah wajib.
Ayo pergi.
'Mulai sekarang, kamu bebas'
'dari setiap hubungan yang
berhubungan denganku.'
'Kami juga tidak akan
mendatangimu, begitu pula kamu.'
'Ini yang kamu inginkan, kan?
Sekarang aku juga menginginkan ini.'
'Pertumbuhan populasi berbanding
terbalik dengan perubahan..'
Penjual teh IAS.
Astaga!  Tuan Suryaprakash!
Pak, kenapa Anda ada di sini?
- Salam.
Pak, silakan datang.
Tuan, Silakan duduk.
- Silakan duduk.
Apakah gadis itu duduk
di dalam dan belajar
memulai toko ini?
Pak, dia gadis yang
sangat menjanjikan.
Dia juga menduduki peringkat teratas
di perguruan tinggi.  Namun sayangnya..
Pak, ingat
kata-kataku, gadis ini
pasti akan menjadi
IAS suatu hari nanti.
Pak, silakan datang dan
minum teh dari toko kami.
Mohon pak, saya mohon.
Nishikant, apakah semua
persiapannya sudah selesai?
Ya, Rao Saheb.
- Seminar akan segera dimulai.
Saya telah mendengar bahwa Pak
Suryaprakash tidak pernah terlambat.
Jadi periksa kembali semuanya.
Rao Saheb, jangan khawatir.
Saya sudah memeriksa semuanya.
Sebelum Tuan Suryprakash tiba
semua persiapan akan dilakukan
tepat waktu dan juga sempurna.
Rao Saheb, Tuan Suryaprakash
datang sehingga para
mahasiswa di perguruan
tinggi kami sangat gembira.
Mereka sangat
bersemangat dan antusias.
Lihat, betapa bersemangatnya
mereka menunggunya.
Ceramah Pak Suryaprakash
sangat penting bagi
mahasiswa yang sedang
mempersiapkan IAS.
Benar, Rao Saheb.
- Dia adalah guru yang hebat.
Savi..
Savi, lihat siapa yang ada di sini.
Tuan Shukla, tolong
jangan ganggu saya.
saya sedang belajar.
Savi, tolong lihat setidaknya sekali.
Tuan Shukla, tehnya
pasti sudah mendidih.
Silakan periksa.
- Savi, lihat di sini dulu.
Pak Shukla, apa ini..
Tuan Suryaprakash, Anda!
Kenapa kamu ada di sini?
'Besok, di Star Plus.'
'Akulah yang bertanggung
jawab atas kematian keluargamu.'
'Ini aku.'
'Tn.  Ishak!'
'Akankah hubungan antara
Savi dan Ishaan berubah'
'setelah Harini sadar?'
'Sayali akan menemukan'
'bahwa ada harga yang harus
dibayar untuk pernikahannya.'
'Dia akan menikahi Sayali'
'jika mereka memberi
dua puluh tujuh lakh!'
'Mengapa Abhira akan membebaskan
Armaan dari hubungan mereka?'
'Perceraian!'
'Besok, Arti Hubungan'
'akan berubah di Star Plus.'